*0维是点
*如果big bang（不是life），那么0→1的方式一定适用于n→n-1，相当于已知递推公式（如果有兴趣可以用1.2.3来三生万物：由An=**An-1得出An=**n，即最终可以用0维度解释n维度）
*我们所认知的3维，可能是强加给的观念，因为在三维空间坐标系中的线，从三维视角看，真是线，但是我们已经框定了视角，不是线还能是什么→线的思维会框定我们的探索
*2v里可以画任意≤2v的东西，3v也是
*投影：不仅仅是将3维物体用1v的光（直线）投影在2v的平面上（以后阐述）
*一旦有维度的跳跃，一定会推展下去，就跟我们从三维认识四维是在3v创造4v的事件之后
*3v物体只能消灭三v物体，不能更高：我们不能操纵时间，所以我们是三v？
*3v中，除了特定的2v（延伸至3v的2v）外有无限空白的2v
*2→3跳跃后，2可用1→2的方法拓展至3v平台的最值
*这个过程是平铺：为什么不任意呢？因为必须先创造有序，用来承载无序：
就像1→2时：线是无交点地，互相平行地占据2v空间的，不能交叉，不能有重叠，必须平行，有交点的话会让某个低维度成为特定值，不符合均质性。以后才能在创造的2v平面上画斜线。
*这个1→2的过程直线横向平移，像是0→1无单位的进行
*某种观念：某一个量子以第一人称的角度看另一个量子，那么那个量子就是主人公的平行世界
*量子的运动   不是时间赋予的  因为量子创造了t，t只能度量它（在姑且认为4v是t时）
*平行世界是许多时间线，我们是被另一条时间线分割成的垂直的一条时间线，是分至的single3v（先承认我们是3v物体）
*每个（已经暗示）低维度在高1维度里有绝对不同性
*4v的开创：3→4不仅等于0→1，将不会那么伟大和特殊，等效于任何n→n-1
*5v的开创将拓展3v的平面可能性，但4v在5v里是线性可能性
*低v（n-1）在高v（n）看来都是无限的

*相邻v度的低v在高1v上的坐标系上只有一条坐标轴
*相差多少（a-b）维度，bv在av坐标系上av就有多少条坐标轴
*4v（t）（此时不应该承认t是4v）不应该是特殊的，独立于3v的存在：若t使0→1→2则不同就等价于空间位置的不同，维度概念就局限于4v了


*线在平面里的排列等于点在线上的排列  @
*第四维里3v必须平行，不然不能填满或不能有序填满整个4v→∵@，所以3→4=1→2=0→1
*证实了3→4=0→1后，暗示了3→4是个开创性的成就，但是这又有不均，每个开创应该都是平行平等的（所以下文的5v不该出现2v的概念...）
*5v则允许平铺中以一个味主人公纵向或者横向跳跃，按理说都等效：5v平面里炒河宽都只是个戴敏次，纵也可以当3的衍生物
*在5v中垂直于4v的坐标线上，有无数多与自身世界平行的4.3.2.1


*4→5中无数条时间线，就可解释大爆炸点之外无数个同时爆炸的点，但种解释限制了我们的宇宙是4v
*4→5就是平行世界：平行世界是5v平面坐标系上不同时间线上的平行事件，蝴蝶效应是斜着穿越的（5v平面上一条不平行于（垂直于4v坐标轴）的线与任何平行于5或4坐标轴的直线的交点）：in conclusion：平行世界属于5v，是5v里不同于我们的4v（默认我们的可视宇宙是4v）
*另一个证明：
1.有时间
2.不同于我们
3.有无数，且每个世界运行稳定

*5就像是3v在另一个方向上的有序无序变化
*5v平面里有很多三v点，但是都赋予了纵横时间轴：按理说一个是时间轴，一个是事件轴，等效性都是变化

*nv里有小于等于nv的元素集合
*nv里n-2~0都不同，n-1可相同
*投影：4v里有无限3v的形态，3v里有无限2v的对应值（当然也有更低维度的）
可以以低维呈现高v形态，或窥见高v，基于无限低v
*某个确定维度是个可变空间，维度与维度之间的差异是变化方向，有囊括性，向高维度跳跃，需要赋予另一个变化方向{【变化（该维度内就能完成）与方向不同】

*六维――骑在两条时间轴上

反对者
六维空间仅是人为想象
“对超弦理论，我不感兴趣。”记者在采访中国科学院院士何祚庥时，他明确表示，这仅仅是人为的想象推断，根本没有讨论的必要和研究价值。
“我个人反对弦论研究者用这样肯定的口气说话。也许我们真的掌握了部分真理，也许我们一直以来仅仅是研究一个针尖上能有多少天使跳舞。”中国科学院理论物理所研究员李淼在其个人博客这样说道。










































